En este archivo se explicará como jugar a Way Too Late.

Al abrir el juego se accederá al menú principal, donde se puede iniciar una partida, ver las puntuaciones registradas, cambiar la asignación de los controles,
y salir del juego.

Durante una partida el objetivo es recorrer el nivel lo más rápido posible. El final del nivel se encuentra a la derecha del todo de este. Para poder hacer el mejor 
tiempo, deberá esquivar los obstáculos que se encuentran en el nivel, y podrá utilizar atajos como ascensores y un autobus, que permitirán recorrer el nivel más
rápido.

En la primera y la última zona (distintas visualmente a la segunda zona), deberá recorrer edificios. Para ello utilizará escaleras que le llevarán a distintos 
pisos del edificios. El piso al que le lleva cada escalera se puede apreciar por el número que se encuentra encima. En la primera zona aparecerá en el cuarto piso, y 
debe salir de este en el piso 0. El ascensor de este nivel aparecerá en el piso 4 y le llevará al segunod piso. En la última zona entrará en el edificio por el piso 0
y el final del nivel se encuentra en el piso 4. El ascensor de este nivel aparecerá en el piso 2 y le llevará al piso 4.

Estas son las acciones que se pueden realizar:

- Right: Permite moverse a la derecha.

- Left: Permite moverse a la izquierda.

- Jump: Permite saltar y esquivar los obstáculos bajos.

- Slide: Permite deslizarse y esquivar los obstáculos altos.

- Use: Permite utilizar atajos y escaleras. En el caso de los atajos, solo se podrán usar cuando estén disponibles, es decir, cuando el contador llegue a 0.

- Acelerate: Permite acelerar pulsando varias veces seguidas el botón. Existen 3 niveles de velocidad, con cada cuál se irá más rápido. Si el jugador se choca con 
un obstáculo o deja de moverse, la velocidad se reducirá.

- Attack: Permite golpear delante del jugador. Si el obstáculo golpeado es rompible (no todos lo son), este desaparecerá, sino no ocurrirá nada. En ambos casos, la 
cantidad de golpes restantes del jugador disminuirá. Cuando no le queden golpes, no podrá volver a golpear.

- Inventory: El jugador se queda quieto para utilizar los objetos que posee. Cada uno tiene un uso distinto y un tiempo que debe respetarse antes de volver a usarse.

- Pause: El juego se queda en pausa y se puede reanudar la partida, comenzar una nueva, o volver al menú principal.

Una vez la partida terminada, se calculará la puntuación del jugador. También podrá introducir su nombre para guardar su puntuación.